hogar



------------------------------------------------------------------
individual

CODUSU,NRO_HOGAR : identifican un individuo en un hogar
COMPONENTE:  orden dentro del hogar

ch03: parentezco en el hogar.
ch04: sexo del individuo. 1 varon, 2 mujer
ch05: fecha nacimiento dd-mm-yyyy
ch06: años cumplidos

ch07: relacion sentimental
ch08: cobertura medica

ch09: leer y escribir

ch11: estudio en 1 publico 2 privado 9 nosabe no responde

ch12: estudio mas alto que cursa o curso.
ch13: finalizo ese nivel

ch15: donde nacio
ch16: donde vivia hace 5 años

NIVEL_ED: nivel educativo

ESTADO: Ocupado,Desocupado, Inactivo , menor 10 años
CAT_OCUP: Categoria ocupados y desocupados

CAT_INAC: categoria inactividad


Ocupados que trabajaron en la semana de referencia

PP03D: cantidad ocupaciones
pp3e_tot: total horas trabajo en la semana ocupacion principal
pp3f_tot: total horas trabajo en la semana en las otras ocupaciones
pp03g: la semana pasada queria trabajar mas horas?


Ocupación principal
pp04a: estatal, privadam otro tipo
pp04b1: presta servicio domestico en hogares particulares
pp04b2: cuantas casas?


Ingresos de la ocupación principal de los asalariados
pp08d1: cuanto cobro por ese mes por estos conceptos


Desocupado
pp10A: cuanto hace que esta buscando trabajo 



Ingresos de la ocupación principal
p21: monto ingreso de la ocup principal

Ingreso total individual
p47t: monto ingreso total individual


Ingresos no laborales
v2_m: monto ingreso jubilacion o pension
v3_m: monto ingreso indemnizacion despido
v4_m: monto ingreso seguro desempleo
v5_m: monto ingreso por subsidio o ayuda social.
v8_m: monto ingreso por alquiler
v9_m: monto ingreso por alquiler
v10_m: monto ingreso por interes o plazofijo o inversiones
v11_m: monto ingreso por beca de estudio
v12_m: monto ingreso por cuotas de alimento o ayuda dinero de personas
v19_am: monto ingreso por trabajo de menores de 10 años
t_vi: monto ingreso no laboral

Ingreso total familiar
ITF: ingreso total familiar


Ingreso per cápita familiar
ipcf: monto ingreso per capita familiar







