hogar
CODUSU,NRO_HOGAR : identifican un hogar junto al individuo
REALIZADA: entrevista REALIZADA

iv1: tipo vivienda   1 casa  2 depto  3 pieza inquilino  4 pieza hotel pension  5 local no habitacion
iv1_esp: otro tipo

iv2: cuantos habitaciones ambientes tiene

iv6: tiene agua 1 por canieria 2 fura de vivieda dentro terreno 3 fuera del terreno
iv7: agua es de 1 red publica 2 perforacion motor 3 perforacion bomba manual
iv7_esp: otro

iv8: tiene banio
iv9: 1 dentro vivienda 2 fuera dentro terreno 3 fuera terreno

iv12_1: vivienda cerca de basural (3 cuadras)
iv12_2: vivienda ubicada cerca zona inundable (12 meses)
iv12_3: vivienda cerca de villa de emergencia

ii1: cuantos ambientes habitaciones tiene de uso exclusivo
ii2: cuantos usan para dormir

ii3: alguno para trabajar
ii3_1: cuantos?

ii4: tiene ademas
ii4_1: cuarto cocina
ii4_2: lavadero
ii4_3: garage

ii5: usan alguno para dormir
ii5_1: cuantos?

ii7: regimen de tenencia:  01 prop vivienda terreno 02 prop vivienda 03 inquilino 04 ocupante por pago de impuesto 05 ocupante en relacion de dependencia 06 ocupante gratuito con permiso 07 ocupante de hecho sin permiso 08 en sucecion
ii7_esp: otra situacion

ii8: combustible cocinar 01 gas de red 02 garrafa 03 kerosen lenia carbon
ii8_esp: especificar

ii9: banio  01 uso exclusivo hogar 02 compartido con otros hogares 03 compartido con otras viviendas 04 no tiene

EN ULTIMOS 3 MESES LAS PERSONAS DE ESTE HOGAR HAN VIVIDO

v1: de lo queganan trabajando
v2: de alguma jubilacion pension
v21: aguinaldo de jubilacion o pension cobrada mes anterior
v22: retroactivo de alguna jubilacion o cobro el mes anterior
v3: indemnizacion por despido
v4: seguro de desempleo
v5: subsidio o ayuda social del gobierno iglesia etc
v6: con mercaderia, ropa, alimentos gobierno, iglesias, escuelas, etc
v7: con mercaderias, ropa, alimentos de familiares, vecinos u otras personas que no viven en este hogar
v8: algun alquiler de su propiedad
v9: ganancias de algun negocio que no trabajan
v10: intereses o rentas por plazos fijos/inversiones
v11: beca estudio
v12: cuotas alimentos o ayuda en dinero de personas que no viven en el hogar.
v13: gastar lo que tenia ahorrado.
v14: pedir prestamos a familiares/amigos
v15: pedir prestamos a bancos, financieras, etc.
v16: compran en cuotas o al fiado con tarjeta de creadito o libreta.
v17: vender alguna de sus pertenencias
v18: otros ingresos en efectivo limosnas juegos de azar, etc
v19_a: menores de 10 anios ayudan con algun dinerop trabajando
v19_b: menores de 10 anios ayudan con algun menores pidiendo.

RESUMEN HOGAR
ix_tot: cantidad total de miembros del hogar
ix_men10: cantidad de miembros del hogar menores de 10 anios
ix_meyeq10: cantidad miembros de 10 y mas anios

INGRESOS TOTAL familiar
itf: monto ingreso tital familiar

INGRESO PER CAPITA familiar
ipcf: monto de ingreso per capita familiar    (se obtiene dividiendo el ingreso total familiar por la totalidad de los componentes del hogar.)